Que el acusado se ponga en pie.
UNA SERIE DE NETFLIX
Trevor Bingley, sobre los 14 cargos
de conducción temeraria…
La destrucción de obras
de valor incalculable…
Vandalismo…
e incendios provocados…
Se le encuentra culpable.
¡Sí! Sí.
¿Desea decir algo
antes de pronunciar sentencia?
Solo que lo siento muchísimo.
Verá, había una abeja…
Cariño, el coche llegará
en cualquier momento.
Cielo, ¿me has oído?
No encuentro mis alpargatas.
Las que compramos en Aruba con los
buzos en la parte delantera.
Olvídate de las alpargatas. ¿Y Orlando?
Orlando no viene. Nos han enviado a otro.
¿Qué?
Fuera.
¿Hola?
Bien. Márchate.
Oh, hola.
Soy Trevor.
De… de Cuidadores de casas Deluxe.
CUIDADORES DE CASAS DELUXE
Cuidaré de su casa esta semana.
Bien…
¡Hala!
Buenos días, señora… Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, disculpe.
Gracias.
En nombre de… Cuidadores de casas Deluxe,
le pido disculpas
por el cambio de última hora
y le aseguro que todo nuestro personal
está capacitado
para cuidar de su casa
bajo los mismos estándares…
¡Christian, ha llegado el coche!
…de la industria del cuidado de casas.
Sí. Las encontré en un cajón
con las chanclas.
- ¿Es él?
- Buenos días, señor. Un placer conocerle.
Sí, ¿podemos seguir?
Tenemos algo de prisa, seré rápida.
Muy bien.
Todo lo que necesita saber
está en este manual.
En el manual. Vale. Bien.
Todo está explicado muy claro.
Edición especial Miele,
infrarrojos para abrir.
Los grifos funcionan con gestos. Izquierda
para abrir. Arriba caliente, abajo fría.
Derecha para cerrar. Ah, esa es Cupcake.
Es muy cariñosa.
Sí que lo eres, ¿verdad?
- Puertas correderas. Llaves en el cajón.
- Bien.
- Vale.
- Las persianas son con control remoto.
Eh, bien, yo, yo… lo siento,
solo un momento, estaré… baja, baja.
Y aquí… ¿Sí, diga?
Bien, saldremos en dos minutos.
Eh… Aquí están todos los mandos.
¿Se los explico?
Um…
- Eh, no, está bien.
- Vale.
- Bien, adiós.
- La perra es muy alérgica a las nueces.
No debe comer nada
que no sea su comida para perros.
Sino habrá caca de perro por todas partes.
Guardamos aquí su comida.
- Así que mantenga la puerta cerrada.
- Cerrada, bien.
Y el chip de su collar
activa la trampilla para perros.
Ah, vale.
Porque si no puede salir…
Habrá caca de perro por todas partes.
Es un tema recurrente, sí. ¡Eh!
¿Quién hace caca en todas partes?
¡Cupcake, ven a despedirte de mamá! ¿Sí?
Buena chica. ¡Christian, maletas!
Sí, ya voy.
- ¡Ey! Cuidado, cuidado.
- Oh.
Lo siento mucho.
Pagué 80,000 libras por eso.
Resultó ser un Kandinsky.
Vale mucho dinero.
Pero no tanto como esto.
Caramba.
¿Sabe qué modelo es?
Es… un Jaguar E-type, ¿no?
El primer Jaguar E-type que se fabricó.
- Increíble.
- ¿Cuánto cree que vale?
Oh, supongo que… varios miles.
Dos millones de libras.
Va… le.
- ¿Hola?
- Sí, ya voy.
Todas las cerraduras y la alarma
funcionan con dos códigos sencillos.
Elegí batallas navales
famosas para hacerlo fácil.
Para abrir
es la Batalla de Frisverhelwilen.
1748.
- Sí. Bien, allá vamos.
- Vale.
Vale.
Y para activar el sistema, aún más fácil,
la Batalla de Bulhornbører.
1513.
Oh… vale, bien. Creo que tal vez debería…
No, está todo en el manual.
Oh, el manual. Sí, claro.
Si se bloqueara el panel de control,
Nina pidió que añadieran
reconocimiento por voz.
Pero solo funciona con mi voz.
Además, no le hará falta
porque está todo en el manual.
Sí, cierto. Bien.
La perra no puede entrar en la biblioteca.
Hay un manuscrito iluminado
que vale millones.
Muy bien.
Tiene prohibido entrar ahí
y en nuestro dormitorio.
Su cuarto será el de la criada,
al fondo del pasillo.
- Bien.
- Eh… ¿alguna pregunta?
- Eh…
- Bien.
¡Hola!
Ha hecho esto antes, ¿verdad?
En realidad no. Soy nuevo en la empresa.
¿Nunca ha cuidado una casa?
No… no como tal.
Pero no se preocupe,
yo también tengo una casa.
Bueno, solía tener una casa.
Así que todo esto me resulta muy familiar.
Oh, déjeme… Yo se lo cojo.
Oh, lo siento mucho.
Lo siento mucho. Déjeme…
- Oh, vaya. Solo…
- ¡Cariño, tenemos que irnos!
Orlando nos llamaba a diario.
- Si no le importa, haga lo mismo.
- Por supuesto.
- Disfrute de las vacaciones, señora…
- Kolstad-Bergenbatten.
Eso. ¡Adiós!
¡Pásenlo bien!
LLAMANDO A MADDY
Por favor, deje su mensaje
después de la señal.
Hola, bomboncito, soy papá.
Tengo muy buenas noticias.
He conseguido trabajo.
Me llevó más tiempo
de lo esperado, a decir verdad.
¿Pero sabes lo que esto significa?
Significa que todavía podemos
irnos de vacaciones.
Lo cual es genial.
Solo que no podrá ser mañana.
Fuera. Fuera.
Cielo, te llamo luego.
Oh Dios mío.
Oh, no.
Pegamento.
Manual.
El manual.
Vamos.
Buena chica.
UHU, EL ADHESIVO MULTIUSOS
Bien.
Oh, no.
¿Cupcake?
¿Hola?
Vamos.
Dámela.
Dámela. Vamos. Dámela.
Suéltala. Suéltala.
Por favor…
Oh, gracias.
No te muevas.
Hola Maddy, soy papá otra vez.
Llámame cuando puedas. Vale, adiós.
SOPA DE CEBOLLA A LA FRANCESA Y VINO TINTO
GUISANTES Y JAMÓN
Lárgate.
Bien.
¿Cómo… cómo…?
El código.
El código… está en el manual.
¡Santo cielo!
¡Madre mía!
Oh, no.
Los códigos. Los códigos.
Los códigos.
Los códigos. Está todo en el manual.
¡Todo está en el manual!
ESTE PROGRAMA ES FICTICIO.
NO PRETENDE REPRESENTAR
PERSONAS O SITUACIONES REALES.
Subtitulado por: Laura Gago